Oedd ti bach dy chi yn y tu a'r bathrwm yn y tu?
Oedd a ddwna ddim gyda pawb.
Oedd fel rhyw...
Oedden nhw wedi gadael adi fel yn y pôrty ond nhw'n galw e.
Bathrwm bach fan yna.
So ddwna nesaf cyfle.
So ond oedd edryd oedd o'n aethau oor.
A fi'n gwybod pan oeddwn i mynd i ti yn fy nghyrd y cu,
oedd y tu bach yn yr ardd
ac oedd o'n mynd fan yna pan oedd hi'n delwyll e bob beth.
A oedd yn pwbir ti bach gyda nhw.
Na beth oedd gyda nhw?
Oedd bach yn, gyda sgwarau o bapur newydd, newspaper yn yno.
Oedd ddim pwbir ti bach i gael.
A na beth oedd gyda lot fawr.
Oedd oedd yn ychydig e.
Oedd oedd yn y wych dege.
Bath oedd hi unwaith wrthnos.
Unwaith wrthnos o'r pawb yn cael bath brid ni.
Nag oedd oedd ddim cael o jw jw yn y wych dege.
Wedyn ni wrth fy mod yn yna, ond ni eisiau golli'n wallt yn mwy aml a byth e.
A ni'n goffi golli'n wallt yn y sink wedyn ni a dŵr y jw'n ni, nes y bwy'r 70au ymhell neu'r 70au.
A ma'n swnod o ffedd nawr, ond na beth oedd ni'n neud.